Messenger Chat Application

ОПИСАНИЕ

Это простой проект мессенджера, разработанный с использованием Django. Проект позволяет пользователям регистрироваться, входить в систему, создавать чат-группы, отправлять и получать сообщения.

ТРЕБОВАНИЯ: 

- **Python**: 3.10 или выше
- **Django**: 4.1.1 или выше
- **Django Rest Framework**: 3.13 или выше
- **SQLite**: Встроенная поддержка в Django

УСТАНОВКА:

1. Клонирование репозитория
Клонируйте репозиторий на локальный компьютер:

bash
Copy code
git clone https://github.com/alferfov77/MessengerApp.git
cd MessengerApp

2. Настройка виртуального окружения
Создайте и активируйте виртуальное окружение (рекомендуется):

bash
Copy code
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate

3. Установка зависимостей
Установите все зависимости, указанные в requirements.txt:

bash
Copy code
pip install -r requirements.txt

4. Применение миграций
Примените миграции для создания необходимых таблиц в базе данных:

bash
Copy code
python manage.py migrate

5. Создание суперпользователя
Создайте суперпользователя, чтобы иметь доступ к административной панели Django:

bash
Copy code
python manage.py createsuperuser

6. Запуск сервера разработки
Запустите сервер разработки Django:

bash
Copy code
python manage.py runserver
После запуска сервера, проект будет доступен по адресу http://127.0.0.1:8000/.

7. Доступ к административной панели
Для доступа к административной панели перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/admin/ и войдите с учетными данными суперпользователя.

СТРУКТУРА ПРОЕКТА:

messenger_app/: Основная папка приложения.
chat/: Приложение для управления пользователями, чат-группами и сообщениями.
static/: Статические файлы, такие как CSS и JavaScript.
templates/: HTML-шаблоны, используемые в проекте.
requirements.txt: Список зависимостей проекта.
README.md: Инструкция по установке и запуску проекта.

ЗАВИСИМОСТИ:

Зависимости проекта перечислены в файле requirements.txt. Убедитесь, что они установлены перед запуском проекта.
